Repository: buingocbao/ETRS-Portal
Catalog: ETRS Portal/Models/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: イヤー

source: Ok
ja: はい

# cancel
source: No, thanks
ja: まあ、おかげで

source: Success
ja: サクセス

source: Error
ja: エラー

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

# forgot
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Invalid
ja: 無効

# error_login_fail
source: Login failed. Please check your Account and Password then try again.
ja: ログインに失敗しました。あなたのアカウントを確認してください]と[パスワード再試行してください。

# invalid_acc_empty
source: Account cannot be empty
ja: アカウントを空にすることはできません

# invalid_pass_empty
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空にすることはできません

# invalid_pass_greater
source: Password must be greater than 6 characters
ja: パスワードは6より大きい文字でなければなりません

source: Missing
ja: ショート

# missing_mess
source: Please fill account text field.
ja: アカウントのテキストフィールドを記入してください。

# pass_reset
source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

# pass_reset_mess
source: An email containing information on how to reset your password has been sent to
ja: あなたのパスワードをリセットする方法についての情報を含む電子メールが送信されました

source: CHECK
ja: 食い止める

source: Status
ja: 状態

# have_no_record_message
source: You didn't make any record today. Would you like to check in right now?
ja: 今日はすべてのレコードをしませんでした。あなたは今でチェックしますか？

# success_check_in
source: You made check in record successfully. Happy working!
ja: あなたは成功したレコードにチェックしました。作業ハッピー！

# error_check_in
source: Something's wrong happened. Please report this error to admin:
ja: 何かの間違ったことが起こりました。管理者にこのエラーを報告してください：

# have_checkin_no_checkout_message1
source: Your check in record today is:
ja: レコード内のあなたのチェックは本日、次のとおりです:

# have_checkin_no_checkout_message2
source: . Would you like to make check out record?
ja: 。 あなたは、レコードをチェックアウトしたいと思いますか？

# have_checkin_and_checkout_message1
source: Your check in record today is:
ja: レコード内のあなたのチェックは本日、次のとおりです:

# have_checkin_and_checkout_message2
source: , and check out record today is:
ja: , 記録され、今日チェックアウト：

# have_checkin_and_checkout_message3
source: . If you have any problem, please contact to your manager or administrator to report.
ja: . あなたが何か問題がある場合は、上司またはレポートするには、管理者に連絡してください。

# success_check_out
source: You made check out record successfully. See you again!
ja: あなたは成功したレコードをチェックしてくださいました。またお会いしましょう！

# create_employee_mainLB
source: CREATE A NEW EMPLOYEE
ja: 使用人作成

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Employee
ja: 従業員

source: Manager
ja: マネージャー

source: Admin
ja: 管理者

source: Assign Supervisor
ja: スーパーバイザーを割り当て

source: Assign Beacon
ja: Beacon の割り当て

source: Supervised by
ja: が監修

source: Assign Music
ja: 割り当て音楽

# commit_button
source: Commit
ja: 確認します

# signUp_success
source: Sign Up Succeed
ja: 成功サインアップ

# signUp_success_mess
source: An email containing confirmation proceed has been sent to
ja: 確認を含む電子メールが送信されました進めます

# error_signup
source: Error happened! Please contact to Developer to report this error.
ja: エラーが起こりました！このエラーを報告するために開発者にご連絡ください。

# manage_orgranization
source: Manage Organization
ja: 組織の管理

source: Supervisor
ja: 監督者

source: Device
ja: 器具

source: Email Status
ja: 正確度

# email_status_true
source: VERIFIED
ja: 検証

# email_status_false
source: NOT VERIFIED
ja: 本物ない

source: Save
ja: セーブ

source: Warning
ja: 警告の

# reset_employee_device
source: This function is to reset registered device of this employee. Do you really want to reset?
ja: この関数は、この従業員の登録デバイスをリセットすることです。あなたが本当にリセットしますか？

source: Manage Beacon
ja: Beacon管理

# beacon_descriptionLB
source: Description
ja: 説明

source: ADD
ja: 追加

# add_beacon
source: Add New Beacon
ja: 新しいBeaconを追加

# error_denied_beacon
source: Your device has denied beacon ranging. Please change permission in your device's setting.
ja: お使いのデバイスは、レンジングibeacon否定しています。お使いのデバイスの設定でアクセス権を変更してください。

# error_restricted_beacon
source: Your device has restricted location services. Please change permission in your device's setting.
ja: お使いのデバイスは、位置情報サービスが制限されています。お使いのデバイスの設定でアクセス権を変更してください。

# error_ranging_beacon
source: Failed to ranging beacons because:
ja: ビーコンのための範囲に失敗しました：

# error_context_beacon
source: Please choose the CONTEXT of beacon.
ja: ビーコンのCONTEXTを選択してください。

# error_color_beacon
source: Please choose the COLOR of beacon by touching on beacon image.
ja: ビーコン画像に触れることにより、ビーコンの色をお選びください。

# success_add_beacon
source: Successfully added beacon.
ja: 成功しましたビーコンを追加しました。

# error_add_beacon
source: Failed add beacon because:
ja: 失敗した追加のビーコン理由：

# error_exist_beacon
source: This beacon is already existed with information:
ja: このビーコンは、既に情報で存在しています：

# error_denied_add_employee
source: You don't have right to do this function.
ja: あなたはこの機能を実行する権限がありません。

source: Manage Company
ja: 会社を管理します

source: Offical Hours
ja: 公式時間

# set_start_hours
source: SET START
ja: セット開始

# set_end_hours
source: SET END
ja: 設定された終了

# kpi_employee
source: Employee KPI
ja: 従業員 KPI

# no_chart_data
source: CANNOT FIND ANY RECORD OF THIS EMPLOYEE.
ja: この従業員のすべてのレコードを見つけることができません。

# save_graph_to_cameraroll
source: This function will save the chart of current employee in current month and year to your camera roll. Do you agree with that?
ja: この機能は、お使いのカメラロールに現在の月と年に現在の従業員のチャートを保存します。あなたはそれに同意しますか？

# start_record_BT_title
source: IN
ja: で

# end_record_BT_title
source: OUT
ja: 出

source: Export Record
ja: エクスポート・レコード

# all_employee
source: All Employees
ja: すべての従業員

source: Selected Employee(s)
ja: 選択した従業員

# pick_at_least_one_emp
source: Please select at least one employee to export record.
ja: レコードをエクスポートするには、少なくとも1つの従業員を選択してください。

source: Setting
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

# changed_language_success
source: Changed language successfully. You'll be led to home page.
ja: 正常に変更された言語。あなたは、ホーム・ページに導かれるでしょう。
